Добрый день, задачка оказалась очень интересной, условие написано противоречиво и запутанно чтобы сбить с толку.

в коде были выявлены следующие недочеты:
- все проверки и модификаторы были описаны в одном методе;
- сам метод был очень большим и запутанным для доработки;
- тесты не были написаны.

до рефакторинга бизнес-логики на предмет внесения обработки нового товара было принято решение разнести товары по
отдельным классам с наследованием от базового класса т.к. товары имеют однотипные методы,
модификаторы и проверки разделить по разным методам,
к сожалению нельзя было изменять класс Item, его изменение позволило бы реализовать более правильную структуру приложения,
а именно выполнить наследование от этого класса с добавлением методов.
Для прощения и ускорения процесса рефакторинга приложения были написаны тесты,
провайдеры данных для удобства были разделены по продуктам.
